原來小丑你條眉毛都好粗嘎喎
其實呢一條係醃蘿蔔嚟㗎咋
好
味啊
好味呀？
醃蘿蔔…
蘿蔔？
已經咁耐喇，都仲未退燒
係喎，我噉冇法事…
大佬…
嚟，上咗佢啊
唔該你，阿鑫
我會幫你請病假㗎啦
我分晒你喇
再忙就遲到㗎喇
雪櫃裏面有雪糕同埋甘啫喱啊
你準備咗咁多嘢呀？
唔該你
有事就記得要打畀我啦
我搞得掂㗎喇
只係要打畀噉老大喇，唔得猜我啲嘢
大歐，這邊有個嬰兒喇
쏟嬌咪？
嬉我喇，揀一啲
我哋返嚟喇
嗨啊，原來孤島沒投資喎
睇怕聽日佢都多數返唔到喇
而家淨返四日咋
如果我可以當我姐姐病噉就好啦
啲感冒菌嚟生我到
傳畀你呀？
點傳發啊？
呢一次呀？
用口傳畀我
咁大膽？
正啊
真
係啊
喺呢個時候先至嚟感冒
真係太唔小心喇
阿維係畀你傳染㗎
係我呢？
梗係你啦
從時間分析就係你
不過可能係喺果日喎
你哋喺呢度揀演出嘅服裝喇
甘膽嚟添吓
幾時整到咁多衫㗎？
件件都係咁靚㗎
就好似呢件喇
嬌俏女侍應
歡迎光喇
我唔着
更加唔着
呢件都可以㗎
老師，唔知點解忽然覺得好好玩啊
好玩𠻺哩？
你清醒可喇，喂
睇下…
呢件覺得點樣啊？
呢件好可愛啊
好可愛喎
而且又唔會咋，事
如果噉嘅
咁多位，我哋就穿呢件喇
呢件啊
我姐姐真係好鍾意件衫
返到屋企都一直着住唔捨得脱落嚟
可能因為噉而懶春
果然係細路女
阿維前輩就係噉㗎喇
好啦
話時話喇
我覺得果日嗰啲服裝呢
可能都會有唔錯嘅效果嘅
不過而家冷靜落嚟
諗返轉頭，就唔明自己點噉着上身
好，阿玲
阿梓
你由今日開始試下練習談吓阿維嗰份喇
以防萬一
驚住阿維到時嚟唔到喎
不過…其實我哋噉做都係以防萬一嘅啫
好啦
放我見喇
再見
對唔住
我要再食
我返嚟喇
姐姐
好味
阿梓
點唔點啊？
係
應該可以嘅
係噉…我哋再試下由頭嚟一次啊
係
你哋感冒好返呀？
感冒…
係咪喉嚨有啲癢咋？
既然係噉，就應該冇事喇
話時話喇
冇事就應該今朝一早返嚟啦嘛
你知唔知大家都好擔心你㗎
因為…係喇
都唔知點解…
諗緊返學嗰陣，突然間好返啊
你偷懶唔返學咋，吧？
唔好講啦
我哋快啲練習啦
覺得點啊？
點解會噉嘅呢？
會唔會係咁啱嗱？
唔通係錯過？
嚟多次睇下點樣啊
都好啊
阿維
係
大家嘅表現都好穩定啊
咁耐以嚟都未試過係噉樣㗎
阿維你嘅棒子全部都食得好準啊
點解會噉㗎？
我唔知啊
月紅之怨
咩噉樣唔好咩？
既然係完美嘅話，噉咪好唔好啊
好囖
我覺得成個人都唔知幾暢快啊
咪係囖
我只噉講，好有道理啊
冇錯係啊
你搞到我有啲混亂𠻹
其實係栗姐姐同醜姐姐你哋太過擔心喇
栗姐姐？
醜姐姐？
係時候揭穿你嘅把戲喇
阿佑
你係幾時嚟㗎？
你悶得過大家
都悶唔得過我上下
因為你個空袋過你姐姐阿慧
你…你究竟喺度講乜嘢啊？
我完全都唔明嘅
你講我返名嚟聽下
阿Dee
冇牌貨
好對唔住啊
你真係扮得好似啊
我完全都睇唔出
係喇阿優
你都識得彈結他噉嘛？
唔識㗎
係因為我姐姐畀我彈過幾次咋
咪原來噉彈嘎？
佢有寫住㗎
喺呢度
原來係噉
如果係噉嘅話
可能有得阿慧繼續休息咁仲好嘅
喂
阿慈真係好對唔住啊
唔係
我呢，因為見到姐姐病成噉
真係好替佢擔心，所以我先…
有一個
真貨出現喇
前輩
對唔住啊，要你哋噉擔心
你冇事喇，媽？
頭先瞓醒之後
覺得成個人精神咗好多喇
想説…我哋諗住返嚟練習…
好噁心啊
我已經冇乜事㗎喇
仲講大話喎
畀張紙巾我喇
原來你嚟咗呢度啊
姐姐啊
下次，等我幫你攞去移波
你啊，根本完全都冇退到銷
對唔住啊
睇嚟都係冇可能㗎啦
我諗你哋都係唔好遇我好啲
點得喎？
字貓，結他拜託你喇
我唔要噉
阿芷？
唔可以噉㗎
如果我哋唔齊人，我寧願我哋唔演出喇
阿芷，等陣喇
阿惠，演出之前，你唔可以返嚟
我？
我發出咁濟令喎
唔係喇
演出之前，你好好休息
要將感冒完全醫返好
而我哋就努力準備演出嘅事
總之，絕對唔可以放棄
知唔知啊？
阿玲…
阿芷，你要好好噉練習，做好準備
噉樣唔係為阿惠唔喺度，而係為咗以後
前輩…
而家，我哋就盡我哋嘅能力
做好可以做嘅事喇
嗯
係噉，早睇喇
早睇喇
我要睡多啲
睡得幾多…
到時，一定要好返
阿玲仲未嚟啊
打手機喇
佢send咗個短訊畀我
會一定講到㗎
已經12點半喇
嗯
不如再練多一次啦
遇阿惠佢，改唔切
噉冇辦法…我唔要噉啊
我真係唔鍾意噉啊
如果冇阿惠前輩一齊演出
仲有咩意義喎
做乜嘢啊？
演出時間推遲十分鐘
不過要照完定時間，一點去到禮堂
我知道喇
全部組員都喺齊到喇，吓？
Kion，全體參加演出嘅
成員都準備就緒，好啦
阿和…
以前呢？
聞
咗喇喎
阿惠…
阿惠…你用呢樣嘢都唔得喎
阿惠，乜嘢又嚟嗱？
阿惠…
噉即係點啊？
原來佢細個已經噉怪嘎喇
不過，點解講畀我哋聽啊？
只要佢一沉迷一樣嘢
佢就唔會再睇到其他嘢㗎喇
我諗，佢實唔知自己感冒啫
噉所以…
阿媽…
噉嘅種英文
你嚟咗去邊啊？
完全都唔見人嘅
知唔知大家幾煩喇
噉我當然唔會嚟埋一邊發牛豆啦
我知道天氣涼咗嘛
為咗避唔避冷春，所以我最多見鴿你嘅
如果做其他事都咁積極嘅就好啦
Maggie，就係演出嘅服裝喇
唔好意思啦
喂
你應該直接嚟呢度先喇
好對唔住啊
子貓
真係好過份喇
明知大家都噉擔心你
你過唔過份啲啊？
你要好好噉哄返佢啊
阿子係最擔心你嘅人嚟啊
哈？
咩係啊？
子貓
未見過人咁離譜嘅
其實你係啱啱感冒嗰陣時
子貓啊
對唔住啊
搞到你噉擔心
我會好畀心機㗎
大家一齊努力啊
做一場最精彩嘅演出
噉呢次就算啦
點嗱？
你又話
佢好擔心我
你有冇呃我啊？
係掛
好啦
已經夠鐘喇
大家去準備囖
係啊
結他係邊囖？
阿優將支結他攞咗返去啊
姐姐，你個結他就擺呢度喇
唔該你啊，阿優
係噉呀？
點嗱？
達子老師
呢個，借畀你喇
唔…
唔係結他喇
結他冇問題啊，吓？
唔…
有問題
其他結他我唔識探㗎
真係噉
嘩，犀利啊
有咁多人喇喎
就企喺度睇喇
阿優
係你啊
跟住係，樂隊表演
KON
嘅放學後Tea Time
請大家細心欣賞啦
好啦
1，2，3
嘩嘢
係到喇
要快啲啦
講起上去，個日開學果日
我都跑過呢條路喎
一方面諗我要做返啲嘢
另一方面就諗，我究竟做咩先好呢？
仲一邊諗
將嚟噉嘅話，日子就會八角喇
愛を止めてスラスラとねさあ掻
き出そう受け取った君に幸せ
が繋がるように走る奇跡キラキ
ラ垂れ頭乾くまで待っててく
れたごめんね僕では
阿慧，嗰陣嘅嗰個我
你可以唔使擔心㗎啦
1010550
我會好快揾到
揾到我做到嘅事，揾到令我沉醉嘅事
1020070
好重要…好重要嘅地方
1073530
雜誌老師，唔該你啊，呢度加分畀你喇
1084230
各位，真係好對唔住啊
我諗返起自己，好多時都係噉樣
1091590
令大家好麻煩，噉始終係咁重要嘅時刻
1099630
睇下，個結鬆咗喇
大家都好鍾意阿慧你㗎
1124340
啥嘢先？
1126040
當日我哋話以武道館為目標
然之後我哋嘅KOM就開始咗喇
1131520
為咗要買結他，大家一齊去
1138920
別墅做宿營，一齊扮鬼扮馬，揾新生加入
1144010
雖然係過去嘅日子
我哋唔可以話好勤力噉練習，不過呢一度
1149740
而家大家身處嘅禮堂，係我哋嘅
1178260
…
1365430
unexpected change
1394560
而家特別嘅事
1420450
免花糖豆漿鍋同蚵仔咖哩鍋究竟係點㗎？
1426170
冇
1437730
嘢喇
1438430
睇下
1440350
回收
1441290
今日我先至…乜嘢喎？
1445190
冇嘢喇
1446810
再見